साल 1335
सुवा के पहाड़ों के बीच
द इलूसिव समुराई
राइट के महान सेनापति, सुवा संप्रदाय के योरिनाओ नेज़ु
लेफ्ट के महान सेनापति, सुवा संप्रदाय के शिगेनोबु मोचिज़ुकी
मध्य पक्ष के महान सेनापति, सुवा संप्रदाय के युकियासु उन्नो
सूबेदार का आधिकारिक घर
अधिकारी
दक्षिणी हिस्सा, फुचू शिनानो, फुकाशी किला
फुकाशी के मजिस्ट्रेट, तोमोमित्सु इनुकाई
कामाकुरा के योद्धाओं का रहस्य जानें
संयम अध्ययन विभाग, प्रोफेसर कोइची ओसावा
इचिकावा की सेना – तोकोइवा की सेना – मोचिज़ुकी की सेना
मध्य मोर्चा, कावानाकाजिमा
आसान जीत
तोकोइवा - मोचिज़ुकी - इचिकावा
-तुम मेरे साथ चलोगे ना?
-थक गए हैं।
उत्तरी मोर्चा, तोकोइवा का गढ़, किताजो किला
मोचिज़ुकी की सेना, तोकोइवा की सेना 170
इचिकावा की सेना 300